อะ นี่ผมมีเหรียญ 1 ดอลล่าร์
เหรียญมันมีสองด้าน ถ้าเพื่อคุณไม่รู้ด้านหนึ่งเรียกว่าหัว อีกด้านเรียกว่าก้อย
ในเชิงความน่าจะเป็น ผมได้อธิบายเหรียญนี้ซึ่งเป็นสาเหตุที่จะสร้างข้อมูลให้กับเรา
เอาละเรากำลังสร้างข้อมูล
[คลึกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ]
เห็นป๊ะ มันออกหัว
นั่นหมายความว่าผมเพิงได้ข้อมูลมาหนึ่งจุด คือการหมุนเหรียญหนึ่งครั้งแล้วมันออกหัว
เอาใหม่
[คลึกๆๆๆๆๆๆๆๆ]
โอว ออกหัวอีกแล้ว ยอดมากจอร์จ
ตอนนี้ข้อมูลที่ผมได้คือ
และถ้าสังเกตุดีๆคุณจะเห็นความสัมพันธ์กับสิ่งที่เรียกว่าข้อมูลที่เราได้ศึกษากันในบทก่อนๆ
กลับไปดูบทก่อนๆตอนที่เราพูดถึงเรื่องฮิสโตแกรมห พายชาร์ท แล้วก็อื่นๆ
เอาอีกสักทีดิ๊
[คลึกๆๆๆๆๆๆๆๆ]
โอว ไม่อยากเชื่อเลยซาร่า มันออกหัวอีกแล้ว!
ไหนลองให้ผมถามคำถามคุณลองภูมิจั้กหน่อย
ถ้าผมหมุนเหรียญอีกหลายๆทีมันจะออกหัวตลอดเลยป่ะ
เงื่อนไขคือผมพยายามจะหมุนเหรียญแบบไม่ขี้โกงที่สุดเท่าที่จะทำได้